Конфигурация 1С разработана для автоматизации работы сервисных компаний, работающих по системе абонементов, таких как фитнес-клубы, кружки, спортивные секции, образовательные курсы и другие. Основная цель проекта - упрощение учета услуг, повышение прозрачности взаимодействия с клиентами и автоматизация ключевых бизнес-процессов.

## Текущий функционал

### Основные возможности
- **Справочник "Клиенты"**: Хранение основной информации о клиентах.
- **Оказание услуг**: Регистрация услуг, предоставленных клиентам.
- **Учет абонементов**:
  - Создание, продажа и контроль сроков действия абонементов.
  - Автоматическое обновление статуса абонементов: просроченные абонементы становятся неактуальными при входе в систему.
- **Регистр сведений "Активные абонементы клиентов"**: Хранение информации об актуальных абонементах клиентов.
- **Договоры с контрагентами**:
  - Регистрация договоров.
  - Автоматическое обновление актуальности договоров по сроку действия.
- **Данные компании**:
  - При первом запуске системы, если реквизиты компании не заполнены, автоматически открывается форма для их ввода.
- **Обработка "Массовое создание реализаций"**:
  - Обработка для массового создания документов "Реализация товаров и услуг" на основе выбранных заказов.
- **Обработка "Групповое изменение цен"**:
  - Обработка для массового пересчета цен номенклатуры с сохранением в документ "Прейскурант цен".
  - Пересчет цен: Изменение цен по фиксированной сумме или проценту.
- **Обработка "Установка цены у новой номенклатуры"**:
  - Обработка для нахождения номенклатуры с/без характеристикой и установленной цены.
- **Обработка "регистрация посещения на  территорию комплекса"**
  - Обработка для регистрации посещений клиентов по их штрихкоду на абонементе.

### Отчеты
Добавлены следующие отчеты для анализа деятельности компании:
- **Прибыль по клиентам**: Анализ доходов, полученных от каждого клиента.
- **Загрузка зала по времени**: Оценка занятости залов в разные временные интервалы.
- **Оказание услуг за период**: Сводка по предоставленным услугам за выбранный период.
- **Посещаемость клиентов в зал за день**: Статистика посещений клиентов за конкретный день.
- **Процентное соотношение посещений зон**: Отношение количества посещений каждой отдельной зоны к общему количеству всех посещений, 
- **Список клиентов и их статус**: Перечень клиентов с информацией об их текущем статусе (например, активный/неактивный абонемент).
- **Актуальные цены по номенклатуре**: Текущие цены на услуги и товары.
- **Остатки товаров на предприятии**: Учет остатков товаров на складах компании.

## Планы на развитие
- **Расширение системы отчетности**:
  - Отчеты по использованию абонементов (остаток услуг, использованные услуги).
- **Интеграция с мессенджерами**:
  - Уведомления клиентов через Telegram или другие мессенджеры (например, о сроке окончания абонемента или записи на услугу).
- **Ролевая модель пользователей**:
  - Настройка прав доступа для разных ролей (администратор, тренер, менеджер).
- **Печатные формы**:
  - Формирование договоров, чеков, заявлений и других документов в печатном виде.
